حظرنا حقائبنا والآن منطلقون إلى جزيرة ما يوركا
الآن الساعة 3 الفجر
هي جزيرة خرافية
تعالوا معنا لنتعرف عليها
طائرتنا الساعة 6 والآن الساعة 3
يعني نملك 3 ساعات
نحتاج ساعة للوصول إلى المطار
سوف نبقى ساعتان في المطار
دائما يجب اخذذ وقت في المطار
عمار متى يأتي القطار
بالمال هل تريدين أن تشترين
الجو بارد
الأسبوع الفائت كنا في أسبانيا
ذهبنا برحلة
نزلنا في ملقا وبعدها تنقلنا داخل عده مدن
التي كانت في الأندلس
اذهبوا لمشاهده الرابط فوق
وعدنا مره اخرى للمطار
والآن يجب أن نجد البوابة
B53
اليوم لم نجلب حقائب لكي لتسليمها وفحص وزنها
فقط حقائب الظهر لذالك سوف نذهب مباشرا للبوابه
مدة الرحلة فقط يوميين
والطائرة رخيصة وليس بها شيك أن
يجب أن تدفع 40 إذا كنت تريد
إذا كنت تريد أن تأخذ حقيبة كبيره
عبرنا التجيك الأمني
والآن يجب أن نذهب إلى البوابة
تقريبا وصلنا وبعد ساعة ونصف وتقلع الطائرة
والبوردنق تقريبا يبدأ بعد اقل من ساعة
الجزيرة التي نذهب أليها ما يوركا
اغلب زوارها المان
اكثر من 20 مليون سائح يزورها سنويا
كل يوم تقلع ثلاث طائرات
تذهب إلى نفس المكان
بعد قليل نصعد إلى الطائرة
إلى الطائرة مباشرتا
عند جلوسنا في الطائرة
لم نستطيع أن نجلس بنفس المكان
إسراء جلست خلفي هنا
نحن الآن فوق البحر المتوسط
هبطت الطائرة
إلى اللقاء
بحيث الطائرات التي يوجد في المطار كلها ألمانية
لم احد ولا واحد غير ألمانية
هنا حتى الكتابة بالأمانية
كل شيء المأني
الآن سوف نذهب لستلام السيارة
أولا يجب أن نخرج
يجب أن ننتظر هنا الباص ليأخذنا
إلى الشركة لكي نجلب السيارة
قمنا باستلام السيارة
فورد فيستا
نصيحة لمؤجري السيارة
اجروا اصغر سيارة
سوف يعطوكم على الأفل سيارة بها  اربع أبواب
وفي بعض الأحيان يعطوكم سيارة متوسطة
اجروا اصغر واحده توفرون الكثير من المال
وأذأ جاءتكم سيارة صغيرة هذا حضكم
عند استلامكم السيارة تأكدوا من السيارة
وأذأ وجدتوا أضرار قوموا بتصويرها
إذا علموا لكم مشكلة يمكنكم إعطائهم الصور
نحن عملنا لكم فديو كامل كيف تؤجرون سيارة
سوف أضع الرابط فوق
إذا كنتم تريدون ت
أجير سيارة
كيف تستلموها وكيف تعيدونها
الجو جميل ومنعش درجه الحرارة 10
والآن سوف نذهب إلى السوبرماركت
لشراء بعض المستلزمات للرحلة
مثل كل مره نتسوق
نأخذ السيارة ثم نتسوق وبعدها ننطلق
عمار يبحث في المأكولات البحرية
أنا لست من محبي المأكولات البحرية
ولكنه يحبها جدا
لم اجد شيء
من يأكل أرانب
هناك الكبار والصغار
انظروا ماذا وجدت سلطة ورود
وضعوا فيها ورد حقيقي يأكلوه
في أسبانيا يوجد هذا الزعفران
وهو جدا رخيص مقارنه بالدول الثانية
الواحدة ب1 يورو و55
قمنا بشراء كمية
انتهزنا الفرصة
عمار مندمج بالأغاني
الجو جميل ومشمس
كل شيء جميل
انظروا إلى المكان انظروا
الفديو القادم سوف نذهب إلى هناك
سوف نمشي هناك ونقوم بتطير الدرون
انتظرونا في الفديوا القادم
وهذه فداويتنا عن سلسلتنا
لرحلة  أسبانيا اذهبوا وشاهدوها
والآن سوف نبدأ بفديونا الجديد
عن ما يوركا خليكم معنا
شيء خرافي